Poderes psíquicos,
hagan posible lo imposible.
¡Qué lindo!
Soy un gran amante de los perros.
Pero me gustan más las chicas.
Espera. ¡Pochimi!
¡Cuidado!
Entonces, ¿qué tal si vamos a comer algo?
¿De qué estás hablando?
Mi nombre es Kusuo Saiki.
Soy psíquico.
Hace 16 años,
una pareja normal tuvo un bebé
que no tenía nada de normal.
¡Miren qué lindo es!
¡Es tan lindo como su mami!
¡Tan bonito! ¡Bonito como su papi!
- Qué tesorito.
- ¿Así que estoy en segundo lugar?
Comencé a hablar cuando tenía solo 14 días
sin usar mi voz.
Y luego...
¡Miren quién está caminando!
¡Miren quién camina!
Cuando tenía un mes, empecé a caminar
- por el aire.
- ¡Asombroso!
UN AÑO
Y cuando tenía un año...
Parece que se nos terminó
el vino de arroz.
¿Ku?
...realicé con éxito mi primer mandado.
Ku...
En ese momento, mi madre
finalmente comenzó a preocuparse.
Pensarías
que a esta altura, mis padres
me llevarían a que me revisaran.
Pero ellos son bastante raros también.
Apuesto a que los robó.
Los llevaré al supermercado mañana.
Y son bastante perezosos.
¡Nuestro mini psíquico
finalmente rindió frutos!
Salió a ti.
Son una pareja bastante despreocupada
y actúan como tortolitos,
así que me aceptaron tal cual era
- sin ningún problema.
- ¡Es tan artístico!
Los días fueron pasando.
OZAWA
Y ese pequeño niño
se convirtió en estudiante de secundaria.
Como vieron antes,
aún tengo mis poderes psíquicos.
Puedo doblar cucharas sin tocarlas
y conseguir cosas geniales cuando quiero.
Estoy viviendo un sueño.
Apuesto a que eso es lo que piensan,
¿verdad?
¿Qué sucede si sé doblar cucharas?
Eso solo hace que sea difícil comer curri.
Y conseguir bocadillos gratis
solo hace que me duela la panza.
Si creen que soy el hombre más feliz
del mundo y lo tengo todo,
están muy equivocados.
Soy el más infeliz del mundo
y no tengo nada.
Telepatía, psicoquinesis,
visión de rayos X, premoniciones,
teletransportación, clarividencia,
y demás.
Sé hacer todas esas cosas,
pero por cada cosa que sé hacer,
hay una que no sé hacer.
Un perro alimentado por sus dueños
nunca aprende a cazar su propia comida.
Los niños malcriados
que siempre obtienen lo que quieren
nunca aprenden a ser independientes,
así que créanme. ¡He perdido bastante!
No sé lo que es experimentar el éxito.
Nunca me sorprendió una fiesta sorpresa.
No puedo sentir ninguna de estas cosas.
Es cierto, nunca estoy enojado o triste,
pero tampoco me siento feliz.
Así es mi vida.
Aun así, no diría
que estoy decepcionado o algo así.
Una vida sin altibajos no es tan mala.
Kusuo está atrasado.
¡Volviste!
¿Por qué tardaste tanto?
¿Por qué está papá
sentado al frente de la casa?
Me preguntaba
si puedes abrirme la puerta.
- No pude entrar.
- ¿En serio? ¿Otra vez?
¡Ese es mi pequeño psíquico!
¡Qué gran habilidad para abrir cerraduras!
No soy ladrón.
Kusuo,
creo que puedes hacer algo increíble
con tus poderes.
Guárdate esos pensamientos para ti mismo.
Ku, ¿eres tú?
¡Hablaremos más sobre esto luego, Kusuo!
De hecho, hay una cosa
que perturba mi vida tranquila.
¿Por qué volviste a cambiar la cerradura?
La relación entre mis padres.
¡Bienvenido a casa, Ku!
¡Cenaremos chuletas de cerdo!
¡Deja de ignorarme!
¡Se supone que comeremos filetes hoy!
¿En serio? ¡Perdón!
¿Y si te cocino un zapato de cuero?
- ¿Por qué querría eso?
- Me pregunto qué pasó.
- ¡Tu amor me hace volar hasta el cielo!
- Solían ser muy empalagosos.
- Te amo más que a nadie en el mundo.
- Tú...
¡Me haces querer tirarte desde el cielo!
¡Te odio más que a nadie en el universo!
Maldita...
Bueno, supongo que se puede decir
que conservan su pasión.
¡Hora de comer! ¡Sírvanse!
- ¡Oye!
- ¿Cómo está, Ku?
- Amor, ¡hay un segundo plato para ti!
- ¡No, gracias!
- ¡Apuesto a que es otro zapato!
- ¡Aquí tienes!
¡Ni siquiera es del mismo par!
Han estado así durante medio año.
Kusuo,
hazme un favor y transforma esto
en un filete, ¿quieres?
El hombre patético que ven aquí
es mi padre, Kuniharu Saiki.
Es perezoso e irresponsable
y siempre viene llorando a pedirme ayuda.
Aprendí a ignorar
básicamente todos sus pedidos.
No puedo malcriarlo,
de lo contrario, se pondrá peor.
Entonces, ¿tomarás el lado de tu madre?
¡Esa comida en tu plato
fue pagada con el dinero que gané
lamiéndole las botas a mi jefe!
¡Los zapatos caros saben mejor!
Vaya, ¿te gusta el sabor de los zapatos?
¡Al diablo! ¡Lo comeré igual!
Qué asco, ¡esto apesta!
¿Por qué tiene ese olor? ¡Dios!
Es un zapato, tonto.
Ku, no se supone que desperdicies
tus poderes en algo así.
Esta es mi madre, Kurumi Saiki.
Deberías usar tus poderes
para ayudar a quien los necesita
o para premiar a quienes son amables.
Ella es una de las principales razones
por las que no usé mis poderes para mal.
Es una madre amorosa y gentil.
También deberías usarlos
para castigar a tu padre.
No creo que lo noten hoy.
CHULETA DE CERDO DE KOSUO
¿Cómo te atreves a comer la comida de Ku?
¡Hijo de perra!
¡Solucionaremos esto afuera!
Paso...
Podría pararlos cuando quisiera,
pero este es su problema,
deben resolverlo.
¿Qué?
Gelatina con sabor a café.
De hecho, no está tan mal.
Reúne el rico, robusto aroma
y el sabor del café
y los condensa en un solo paquete sublime.
Si añades un poco de leche,
tendrás una experiencia totalmente nueva.
Algo tan decadente debería ser ilegal.
Pero no me quejo.
Vaya, ¿la gelatina está tan buena?
¡Olvida eso!
¡Hay cosas más importantes que hacer!
¡Mira en lo que se ha convertido tu madre!
- Deja de correr, ¡cobarde!
- ¡Debes detenerla, Kusuo!
¡Ya no es la madre
que alguna vez conociste!
¡Hazlo! ¡Exorciza el demonio
en su interior!
¡No puedes escapar!
¡Te aplastaré como a una hormiga!
¿Qué?
Qué es...
Estos dos dan tanto trabajo.
Me gustaría no tener que intervenir
y detener otra pelea sin sentido.
¿Ahora estás del lado de tu padre?
¡Eso es todo! ¡Te odio también!
¿Por qué digo que no tiene sentido?
Ya verán.
¡Los odio a ambos!
Claro que no los odio.
¡Los amo mucho a ambos!
Sus corazones lo dicen todo.
No importa cuánto intenten esconderlo,
la verdad es que estas peleas
son un engaño.
Bien, ¡te odio también!
¡Te odio tanto!
¡Estoy bromeando!
¡Te amo infinitamente!
Y por eso no tienen sentido.
Lo peor es que interrumpieron mi postre.
Y ese es un pecado
que este psíquico no puede perdonar.
- Te amo.
¿Dijiste que me amas?
¿Ella en verdad me ama también?
Espera, ¿no fuiste tú?
¡No! ¿Dije eso en voz alta?
¿Y qué significa "me ama también"?
No, ¡fuiste tú! Acabas de admitir
que lo dijiste en voz alta.
Espera un segundo...
¿Escucho cosas porque la amo tanto?
Espera, ¿me ama "tanto"?
Espera, ¿ella puede oírme?
Supongo que lo hice...
- Así que sí lo dijo.
- ¡No, no lo hice!
- ¿Qué?
- ¡Kusuo!
- ¡Ku!
Telepatía forzada.
Usé mis poderes para conectar sus mentes,
lo que significa que pueden escuchar
los pensamientos del otro.
¡Para! ¡Él no puede descubrir
que aún lo amo!
¡No quiero que tu madre sepa
que aún la amo!
Te amo.
También te amo.
Como sea. Fin.
- ¡Lo siento tanto, cariño!
- ¡Yo también!
De verdad. Lidiar
con gente normal es todo un dolor
Ahora puedo disfrutar de mi postre en paz.
¡Esto es porque me comí
tu gelatina de café!
¡No!
¡No debí enojarme y romper
todas las ventanas de la casa!
Espera un segundo.
¡Tómalo como muestra
de nuestro amor renovado!
¿Es bueno?
¡Por supuesto! ¡Algo tan decadente
debería ser ilegal! ¡Es delicioso!
ACADEMIA PK
Esta es mi secundaria, la academia PK.
Hay 542 estudiantes en total.
Pero ninguno de ellos sabe
sobre mis poderes.
Si lo supieran, se desataría el caos.
En el jardín de infantes,
siempre ganaba en piedra, papel o tijera.
Podía leer los pensamientos de todos.
Algunos intentaban hacer trampa,
pero yo forzaba un empate.
El jardín es una jungla sin ley
donde este juego decide todo.
Kusuo, ¿qué tal si jugamos
piedra, papel o tijera?
Si gano, compartes con todos, ¿sí?
No tenía piedad de mis maestras.
- Jugaremos tres veces.
- Destruía al que se me cruzaba.
- ¿El mejor de diez?
- Gané.
- El mejor de 100. Solo debo ganar una.
¡Te daré una piedra!
Las gané todas.
296 ÉXITOS, 0 DERROTAS, 58 EMPATES
Mi maestra renunció al otro día.
Y esto era solo el comienzo.
Las cosas demoraron un poco en calmarse,
así que decidí nunca más
usar mis poderes en público.
Si debo usarlos,
siempre me aseguro
de no tener a nadie cerca.
Uso la telepatía para asegurarme
de que no hay nadie cerca.
Detecto personas
en un radio de 200 metros.
No se me escapa nadie.
¿Adivina quién es?
Bueno, casi nadie.
Hay una persona que no puedo detectar.
¿Cómo estás, compañero?
Riki Nendo. Nadie lo quiere,
y yo le agrado por alguna razón.
Pero ese no es el verdadero problema.
El problema es que no puedo
leer sus pensamientos.
Y todos tienen pensamientos.
- Como él...
- Odio al dentista...
- O él...
- ¡Pelo nasal!
Puedo hasta leer la mente de animales,
pero este chico es la excepción.
De inmediato me di cuenta por qué.
Es un completo idiota.
No puedes leer una mente vacía.
Viéndolo así, Nendo asusta.
- ¡Se desmayó!
- ¿Es anémico?
¿Qué pasó?
¡Reacciona! No estás muerto, ¿verdad?
O sea, él no es malo...
¿Qué diablos, Nendo?
No creo que lo sea.
Bueno, me equivoqué, es horrible.
¿Qué estás haciendo, Nendo?
¡Llévenlo a la enfermería!
¡Claro! ¡La enfermería!
Oye, Saiki, ve con él.
Me preocupa que vaya solo.
ENFERMERÍA
Oye, no hay nadie aquí.
Creo que debemos darle
respiración boca a boca.
Basta, Nendo.
¿A qué te refieres con eso?
¿Eres estúpido?
Espera, ¿entonces estás bien?
¡Solo estaba fingiendo, idiota!
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué me besaste?
Bueno, fue mi primer beso, ¿sabes?
Dejémoslo así.
Qué manera de empeorar las cosas.
¡Todos pensarán
que estamos enamorados o algo así!
Te garantizo que nadie pensará eso.
Saiki, ¡no le digas a nadie
que estaba fingiendo!
Esto no cuenta como primer beso, ¿verdad?
Cielos. Esto es lo peor.
¡No se lo digas a nadie!
¿Qué cosa?
¿Que fingías?
¿O que tu primer beso
fue con Nendo?
Si es por lo de fingir, ya se descubrió.
- Escuché eso.
- ¡Mierda! ¡Es Matsuzaki!
¿Fingías?
¡Esto es malo!
¡Es el profesor de gimnasia!
¡Entendió todo mal!
¡Fue su idea!
¡Él me dijo que fingiera estar enfermo
para que pudiera escaparse!
¡Soy tan tonto por haberlo escuchado!
- ¿Es verdad, Nendo?
- ¿Qué?
¿Culpar a Nendo?
No es una mala estrategia.
Saiki, ¿qué haces aquí?
¿Qué?
¿También está involucrado, Takahashi?
¿Qué? Claro, él también.
¡Suficiente! ¡Los dos a mi oficina ahora!
Arrastrarme a esto es una muy mala idea.
- Espere un segundo.
- ¿Qué?
Él está realmente enfermo.
¿No escuchó lo que dijo?
Tiene la cabeza hueca.
Debes estar bromeando.
¿Cree que "cabeza hueca"
es una enfermedad?
Es eso, ¿verdad?
¿Cabeza hueca? ¿De qué hablas?
La cabeza hueca
es causada por un virus
que invade los folículos.
¡Cabeza hueca! Lo recuerdo.
- ¡Imposible!
- Vaya. Tonto y retonto.
Midamos tu temperatura.
Si estás enfermo, debes tener fiebre.
Déjenme en paz. No tengo fiebre.
- Es 92,8 grados.
- ¿Qué?
¡Llamen a una ambulancia!
¡Aguanta!
¡Quédate con nosotros!
Usé piroquinesis,
la habilidad de manipular el calor.
Parece que lo derretí un poco.
Necesito destruir la evidencia.
- Oye...
- Diablos. ¡Me vio!
¡No me digas que también
tienes cabeza hueca!
¡Aguanta!
Nendo sí que da miedo.
Mi nombre es Shun Kaido.
Soy estudiante de decimoprimer grado
de la academia PK.
Bueno, por fuera.
Una fuerza maligna llamada Pulso Oscuro
mora en mi brazo derecho.
Quieren robármela
y forjar un nuevo orden mundial.
¡Son parte de una sociedad secreta
llamada Unión Oscura!
Pero debo proteger al mundo.
Yo, Alas Sombrías, ¡debo salvar el día!
El cerebro de ese chico
está atorado en la secundaria.
Oye, ¿escuchaste las noticias?
Hay una víbora suelta.
¿De verdad? ¡Eso es muy peligroso!
¿Están seguros de que anda suelta?
Parece otra mentira de la Unión Oscura.
¡Pero no pueden engañar a Alas Sombrías!
¡Alguien soltó a esa víbora!
¡Espera un minuto! ¿Sabes quién hizo esto?
¿Ese tal Alas Sombrías lo hizo?
¡No! ¡Yo soy Alas Sombrías!
¡Una sociedad secreta
llamada Unión Oscura está detrás de esto!
¡Y este es el primer paso
de su plan para controlar a la humanidad!
¿La Unión Oscura?
Nunca los oí nombrar.
Qué pérdida de tiempo.
Supongo que depende de nosotros,
los superhéroes.
- ¿Verdad, Saiki?
- Como sea.
Por supuesto, él no sabe
que soy psíquico de verdad.
Todo es parte de su fantasía.
Saiki, dime qué piensas.
Esto no me gusta para nada.
Esa víbora, a la que llamo
la Víbora Asesina Dragoram,
¡no debe ser una víbora común!
Qué nombre tan dramático.
Esta Víbora Asesina Dragoram
debe ser un monstruo peligroso
creado en su laboratorio secreto.
Eso es pura especulación.
Depende de nosotros.
- Debemos salvar a la humanidad de...
- Oye, ¡atraparon a la víbora!
¡Gracias a Dios! ¿Dónde estaba?
En la puerta.
Al parecer estaba casi muerta.
¡No puede ser! ¿Habrá otros con poderes
como los nuestros afuera?
¿Por qué estaba casi muerta?
Dicen que unos niños de primaria
jugaban con ella.
¿Quién diría que
la Víbora Asesina Dragoram era tan débil?
Tal vez la Unión Oscura
no es tan peligrosa.
¡Cuidado! ¡Estamos hablando
de una sociedad secreta!
¡Sigue así y te descubrirán!
Adelante, ríanse mientras puedan.
Es la calma antes de la tormenta.
Vienen por nosotros.
Intenté advertirles...
Se va al baño a llorar.
Supongo que yo iré también.
¿Viste su cara?
¡Estaba rojo como un tomate!
Una vez, dijo que su brazo
fue poseído por un demonio.
Dijo: "Se mueve dentro de mi brazo
otra vez".
¡Así!
- Esperen, ¡se mueve de verdad!
- ¿Qué?
Por Dios, ¡es una víbora! ¡Corran!
¡Está bloqueando la puerta!
Vi que pasaría todo eso
debido a mis poderes.
Pero no quiero usarlos frente a los demás,
así que me quedaré aquí
hasta que todo se calme.
Parece que él necesita calmarse también.
Veamos cómo le va...
¿Dónde fue la víbora?
¡Alguien llame a la maestra!
¡Imposible! ¡Nos morderá!
¡Cobardes!
- ¡Nendo! ¿De dónde saliste?
- ¿Qué pasa? ¿No tienen cojones?
- ¡Yo me preocuparía por los tuyos!
- ¿En serio?
¡Mira!
¡Te los está mordiendo!
- ¡Nendo!
Estoy perdido.
Calma. Solo mordía sus pantalones.
Clarividencia.
Saiki cruza los ojos,
¡esto le da el poder de ver más lejos!
- ¡Ustedes escapen!
- ¿Qué?
¡Yo me encargo!
¿Kaido? ¿Qué diablos haces?
Víbora Asesina Dragoram.
Alas Sombrías está ante ti. ¡Prepárate!
¡Qué pose rara!
¡Salgamos de aquí!
De verdad cree que es un superhéroe.
Bueno, en verdad está actuando,
pero deberían oír lo que pasa
dentro de su cabeza.
¿Por qué me paro frente a esta cosa?
¿Cuál es mi problema?
¡Ahora ya lo hice!
Perdón, mamá.
- ¡Toma esto! Caballeros Apocalípticos...
- Perdona, Kaido.
Temo que debo robarte el protagonismo.
¡Del Trueno!
- ¿Qué?
- ¡Vaya!
¡Viva Alas Sombrías!
Perdón por el chiste sobre la secundaria.
Tal vez no tengas poderes,
pero de veras tienes más coraje
que la mayoría.
¡De verdad soy un superhéroe!
Y así terminó la crisis.
No me gusta esta nueva actitud
que tienes, Kaido.
Cuidado cómo me hablas.
A menos que quieras que te acechen
los Caballeros Apocalípticos del Trueno.
Oficina del supervisor. Ahora.
Ahora está delirando más que antes.
Este chico no tiene esperanza.
Chicas hermosas.
No hay nada como una linda chica
que se destaque del resto.
Mi nombre es Kokomi Teruashi.
No quiero presumir ni nada,
pero soy el ejemplo de una chica linda.
No intento ser arrogante.
Solo expreso un hecho.
No es como si fuera por ahí
jactándome de mi belleza.
Oye, ¿vamos a beber un té?
Si fuera una chica normal...
¿Y si vas a un chiquero
e invitas a salir a un puerco?
Tal vez diría algo como eso.
Pero soy diferente.
Lo siento tanto.
De veras debo ir a estudiar.
¡Buena suerte!
¿Ven? ¡Soy hermosa por dentro y por fuera!
¿Y saben lo que significa eso?
Que soy incomparable.
Ese chico es de mi clase.
¿Cómo se llamaba?
Ah, claro, Saiki.
Kunio Saiki.
Se ve tan solitario caminando así.
Tal vez debería llamarlo
y alegrarle el día.
Después de todo, soy perfecta por fuera
y por dentro.
¡Hola, Saiki!
¡Así que eres tú!
¡Aquí tienes!
¡Ahora tienes un recuerdo
para atesorar por siempre!
Te encontraste de casualidad
con la chica más linda de la clase.
¡Sin mencionar que ella vino corriendo
a saludarte!
¡Apuesto a que estás muy enamorado de mí!
Está bien. Tal vez sea
demasiado para ti, pero adelante.
¿Quién podría culparte?
¡Nadie puede resistir mi belleza!
¿Eso es todo?
- ¿Qué clase de reacción fue esa?
- ¡Teruhashi!
¡Ya sé! ¡Estaba tan sorprendido
que lo dejé mudo!
¡Es la única explicación lógica!
Pobrecito.
Seguro que se está lamentando
por haber perdido la oportunidad.
Está bien. Le daré otra chance.
¡Eso es porque soy perfecta
por dentro y por fuera!
¡Saiki! Oye, no deberías
ignorar a las personas, ¿sabes?
¡Ni siquiera asintió!
¿No me vio? ¿Estoy muerta?
¡Ahora entendí!
¡Debe pensar que soy una ilusión!
Vive una vida tan desafortunada,
que no cree que sea real.
Bueno, te ganaste un premio.
Voy a regalarte
el momento más feliz de tu vida.
Saiki, ¿a dónde vas?
¡Me esquivó!
¿Qué está pasando?
La mayoría de la gente
no intenta esquivar las ilusiones.
Esperen. ¿Tendrá miedo de tocar
a un ser etéreo?
¡No puedo creer
que signifique tanto para él!
Genial. Otra persona molesta
con la cual lidiar.
¡Oye, Saiki!
¿Otra vez?
Supongo que no está familiarizada
con el concepto del rechazo.
Bueno,
es cierto que las personas normales...
¡Vaya! Hola, Teruhashi.
...tal vez reaccionarían así.
Incluso Nendo...
Teruhashi.
Él no sería inmune.
Todo lo que dice sobre sí misma
es de hecho bastante cierto.
Y por eso es tan peligrosa.
Teruhashi es un imán de atención.
Es la última persona
- que quiero cerca.
- Oye, ¿hacia dónde vas?
¿Te importa si te acompaño?
¿Qué? ¿Nendo?
Esto no es bueno.
Si me la señala,
no tendré otra opción
que notar su existencia.
Y luego tendré que fingir que la idolatro.
¡Vaya! ¡Teruhashi!
Realmente no quiero hacer eso.
Me esconderé entre la gente.
¿Se fue? Eso estuvo cerca...
¿Qué? Siento que mi compañero está cerca.
¿Qué? ¿A dónde fue Saiki?
¿Qué pasó?
- Genial. Me teletransporté por accidente.
- ¡Saiki!
Parece que la gente a mi alrededor
no se dio cuenta,
pero Teruhashi parece pensar
que algo no anda bien.
Solo considérame una ilusión
y olvídate de todo.
¡Nendo!
Hola, Teruhashi.
¿Viste a Saiki?
¿Qué? ¿Mi compañero? No, no lo vi.
Un momento, ¿desapareció?
¿Era yo quien veía
una ilusión todo este tiempo?
Estás tan enamorado de mí
que me ves en todos lados, ¿no?
No puede ser...
Estoy... No, ¡no puede ser!
¡No! ¿Qué es esto que siento
en mi interior?
¿De verdad amo a Saiki?
Vaya.
Teruhashi...
Mi nombre es Kusuo Saiki.
Esta información es muy importante,
así que dejen que refresque su memoria.
Soy psíquico con numerosos poderes.
Quisiera que ya se callaran.
En el próximo capítulo,
seguiré presentando episodios
basados en el manga.
Subtítulos: Ignacio Gómez